Repository: ShingYehGit/FluentWasmBug
Catalog: EditDivineEq/Resources/SubjectText.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Business0
source: 13. Business Management
zh_hans: 12. 商业生意经营管理诊断
zh_hant: 13. 商業生意經營管理診斷

# Business1
source: 13.1 Running Diagnosis
zh_hans: 12.1 经营运行诊断
zh_hant: 13.1 經營運行診斷

# Business2
source: 13.2 Product / Goods
zh_hans: 12.2 产品/货物诊断
zh_hant: 13.2 產品/貨物診斷

# Business3
source: 13.3 Advertisement
zh_hans: 12.3 广告效力诊断
zh_hant: 13.3 廣告效力診斷

# Business4
source: 13.4 Location
zh_hans: 12.4 营业地点诊断
zh_hant: 13.4 營業地點診斷

# Business5
source: 13.5 Employee
zh_hans: 12.5 员工诊断
zh_hant: 13.5 員工診斷

# Business6
source: 13.6 Customer
zh_hans: 12.6 客户诊断
zh_hant: 13.6 客戶診斷

# Business7
source: 13.7 Price
zh_hans: 12.7 定价产品诊断
zh_hant: 13.7 定價產品診斷

# Business8
source: 13.8 Sale
zh_hans: 12.8 促销诊断
zh_hant: 13.8 促銷診斷

# Business9
source: 13.9 Profit
zh_hans: 12.9 利润诊断
zh_hant: 13.9 利潤診斷

# Category
source: Select Divine Category
zh_hans: 选择占卜类别
zh_hant: 選擇占卜類別

# Entreprenur0
source: 14. Entreprenurship
zh_hans: 14. 创业
zh_hant: 14. 創業

# Entreprenur1
source: 14.1 Investment
zh_hans: 4.1 投资
zh_hant: 14.1 投資

# Entreprenur2
source: 14.2 Join Venture
zh_hans: 14.2 合资创业
zh_hant: 14.2 合資創業

# Entreprenur3
source: 14.3 New Innovation
zh_hans: 14.3 新创新产品
zh_hant: 14.3 新創新產品

# Entreprenur4
source: 14.4 Real Estate Layout
zh_hans: 14.4 房地产设计布局
zh_hant: 14.4 房地產設計佈局

# Family0
source: 9. After Marry / Family
zh_hans: 9. 婚后/家庭
zh_hant: 9. 婚後/家庭

# Family1
source: 9.1 To Have a Baby
zh_hans: 9.1 生育孩子
zh_hant: 9.1 生育孩子

# Family2
source: 9.2 How Love Goes !?
zh_hans: 9.2 爱情如何
zh_hant: 9.2 愛情如何

# Family3
source: 9.3 Divorce
zh_hans: 9.3 离婚
zh_hant: 9.3 離婚

# FengShui0
source: 5. Feng Shui
zh_hans: 5. 风水
zh_hant: 5. 風水

# FengShui1
source: 5.1 Feng Shui Diagose / Layout
zh_hans: 5.1 风水诊断/布局
zh_hant: 5.1 風水診斷/佈局

# Good0
source: 1. Auspicious / Ominous
zh_hans: 1.吉/兇
zh_hant: 1.吉/兇

# Good1
source: 1.1 Auspicious / Ominous State !?
zh_hans: 1.1 吉/兇状态
zh_hant: 1.1 吉/兇狀態

# Good2
source: 1.2 Ascertain Auspicious / Ominous !?
zh_hans: 1.2 占卜行动吉/兇
zh_hant: 1.2 占卜行動 /兇

# Good3
source: 1.3 Perceive Sick / Life State !?
zh_hans: 1.3 占卜病情/生命状态吉/兇
zh_hant: 1.3 占卜病情/生命狀態吉/兇

# Health0
source: 10. Health / Medical Care
zh_hans: 10. 健康/医疗
zh_hant: 10. 健康/醫療

# Health1
source: 10.1 Health Diagnosis
zh_hans: 10.1 健康诊断
zh_hant: 10.1 健康诊断

# Health2
source: 10.2 Sick Diagnosis
zh_hans: 10.2 疾病诊断
zh_hant: 10.2 疾病診斷

# Health3
source: 10.3 Doctor Diagnosis
zh_hans: 10.3 选择医生
zh_hant: 10.3 選擇醫生

# Health4
source: 10.4 Medicine Verfication
zh_hans: 10.4 药物验证
zh_hant: 10.4 藥物驗證

# Health5
source: 10.5 Sugery Diagnosis
zh_hans: 10.5 手术诊断
zh_hant: 10.5 手術診斷

# House0
source: 11. House / Real Estate
zh_hans: 11. 房屋/房地产
zh_hant: 11. 房屋/房地產

# House1
source: 11.1 Health / Wealth Diagnosis
zh_hans: 11.1 健康/财富诊断
zh_hant: 11.1 健康/財富診斷

# House2
source: 11.2 To Buy
zh_hans: 11.2 购买
zh_hant: 11.2 購買

# House3
source: 11.3 To Sell
zh_hans: 11.3 出售
zh_hant: 11.3 出售

# House4
source: 11.4 To Rent
zh_hans: 11.4 出租
zh_hant: 11.4 出租

# House5
source: 11.5 To Lease
zh_hans: 11.5 租赁
zh_hant: 11.5 租賃

# Job0
source: 6. Career / Job
zh_hans: 5. 职业/工作
zh_hant: 5. 職業/工作

# Job1
source: 6.1 Job Hunting
zh_hans: 5.1 求职
zh_hant: 5.1 求職

# Job2
source: 6.2 Lisence Examination
zh_hans: 5.2 执照考试
zh_hant: 5.2 執照考試

# Job3
source: 6.3 Job Diagnosis
zh_hans: 5.3 职业/工作诊断
zh_hant: 5.3 職業/工作診斷

# Job4
source: 6.4 Job Comparsion
zh_hans: 5.4 职业/工作比较
zh_hant: 5.4 職業/工作比較

# Job5
source: 6.5 Quantity of Salary / Bonus
zh_hans: 5.5 工资/奖金数量
zh_hant: 5.5 工資/獎金數量

# Job6
source: 6.6 Career Orientation
zh_hans: 5.6 职业/工作适应性方向
zh_hant: 5.6 職業/工作适应性方向

# Job7
source: 6.7 Job Security
zh_hans: 5.7 职业/工作安全保障
zh_hant: 5.7 職業/工作安全保障

# Job8
source: 6.8 Security of Working Origanization
zh_hans: 5.8 工作组织安全
zh_hant: 5.8 工作組織安全

# Law0
source: 12. Law Suit / Conflict
zh_hans: 11. 诉讼/冲突
zh_hant: 11. 訴訟/衝突

# Law1
source: 12.1 Negotiation / Conflict
zh_hans: 11.1 协商/冲突
zh_hant: 11.1 協商/衝突

# Law2
source: 12.2 Suit Someone
zh_hans: 11.2 控告起訴某人
zh_hant: 11.2 起訴控告某人

# Law3
source: 12.3 Suited By Someone
zh_hans: 11.3 被某人起訴/控告
zh_hant: 11.3 被某人控告起訴

# Law4
source: 12.4 Suiting Result
zh_hans: 11.4 诉讼结果
zh_hant: 11.4 訴訟結果

# Marry0
source: 8. About To Marry
zh_hans: 7. 与结婚有关
zh_hant: 7. 與結婚有關

# Marry1
source: 8.1 How Love Goes
zh_hans: 7.1 爱情将会如何
zh_hant: 7.1 愛情將會如何

# Marry2
source: 8.2 Marry Diagnosis
zh_hans: 7.2 婚姻诊断
zh_hant: 7.2 婚姻診斷

# Marry3
source: 8.3 To Marry
zh_hans: 7.3 准备去结婚
zh_hant: 7.3 準備去結婚

# Romance0
source: 7. About Romance
zh_hans: 6. 关于爱情浪漫
zh_hant: 6. 關於愛情浪漫

# Romance1
source: 7.1 To Date Someone
zh_hans: 6.1 与某人约会
zh_hant: 6.1 與某人約會

# Romance2
source: 7.2 How Romance/Love Goes
zh_hans: 6.2 浪漫/爱情将会如何
zh_hant: 6.2 浪漫/愛情將會如何

# Romance3
source: 7.3 Prospect of Marriage
zh_hans: 6.3 婚姻前景
zh_hant: 6.3 婚姻前景

# School0
source: 2. School / Study
zh_hans: 2. 学校/学习
zh_hant: 2. 學校/學習

# School1
source: 2.1 Predict Prospect(Income/Career)
zh_hans: 2.1 预测前景（收入/职业）
zh_hant: 2.1 預測前景（收入/職業）

# School2
source: 2.2 Admmision / Scholarship
zh_hans: 2.2 申請入学/奖学金
zh_hant: 2.2 申請入學/獎學金

# School3
source: 2.3 Course Score / Teacher Selection
zh_hans: 2.3 课程成绩/教师选择
zh_hant: 2.3 課程成績/教師選擇

# Trip0
source: 3. Trip / Travel
zh_hans: 3.旅游/旅行
zh_hant: 3.旅游/旅行

# Trip1
source: 3.1 Travel / Tour Trip
zh_hans: 3.1 旅游/旅游行程
zh_hant: 3.1 旅遊/旅遊行程

# Wealth0
source: 4. Wealth / Assets
zh_hans: 4. 财富/资产
zh_hant: 4. 財富/資產

# Wealth1
source: 4.1 Wealth Luck Diagnosis
zh_hans: 4.1 财运诊断
zh_hant: 4.1 財運診斷
